Этот API позволяет осуществлять поиск по базе данных recipe puppy из более чем миллиона рецептов по ключевому слову и / или по поисковому запросу.

Во всех трёх запросах мы указывали несколько параметров (можно указывать и 1 параметр). А именно: первым мы указывали входяющие в блюдо ингредиенты (напр: i=onions, garlic), а вторым - само блюдо, которое мы хотим получить (напр: q=omelet).

В итоге мы получаем все рецепты нужного блюда, в составе которых есть указанные ингредиенты.

В первом запросе получаем омлеты в составе которых есть лук и чеснок.
Во втором - десерты из банана.
В третьем - супы с томатами.