Социальная сеть для обмена короткими заметками "STAR SPACE".

Пользователь заходит на сайт и сразу видит окно АВТОРИЗАЦИИ. Требуется ввести логин и пароль. Если ввод выполнен некорректно, то отображается соответствующая ошибка. Если всё верно, то после нажатия кнопки "Далее" пользователь перейдет на главный экран страницы. Также предусмотрен вход в качестве Гостя (Гость в отличие от авторизированного пользователя обладает меньшим функционалом).

ГЛАВНЫЙ ЭКРАН (для Гостя)
Гость может лишь смотреть ленту постов и использовать фильтр. Также он может авторизироваться, нажав на кнопку "войти" (выполнится переход на экран авторизации).

ГЛАВНЫЙ ЭКРАН (для авторизированного пользователя. и все последующие экраны)
На главном экране отображаются свои и чужие посты.
В верхнем правом углу можно увидить логин пользователя с его аватаркой. Нажав по нему можно перейти на экран Профиля (также, если нажать на кнопку "Профиль" в левом меню). 
В меню слева есть кнопка "Создать", нажав на которую можно перейти на экран Добавления поста.
Пользователь может ставить звёздочки(лайки) на свои и чужие посты. Визуально это отображается, как пустая и закрашенная звёздочка. Пост можно удалить и изменить. Нажав на кнопку "Загрузить ещё", прогрузятся следующие 10 постов.

ФОРМА ДОБАВЛЕНИЯ ПОСТА
У пользователя есть возможность сделать краткое описание поста,прикрепить файлы и подписать его хэштэгами. Действие добавления можно отменить, нажав на кнопку "Отменить". Пост можно сохранить, нажав на соответсвующую кнопку. При ошибке валидации или сохранения поста отобразится Ошибка.

ФОРМА РЕДАКТИРОВАНИЯ ПОСТА
Редактирование можно осуществлять из профиля или прямо из главной страницы. Предусмотрены подсказки по макисмально возможному количеству символов в кратком описании поста и хэштэге.
Также при наборе хэштэга выскакивает подсказка, предлагающая пользователю уже существующие хэштэги. Нажав на нужный, его можно быстро выбрать. Можно прикрепить файлы.

ПРОФИЛЬ
Профиль содержит краткую информацию (её можно менять), фото, логин и сделанные только пользователем посты. 

УДАЛЕНИЕ
Удаление поста совершается при нажатии на кнопку "Удалить". После нажатия всплывает окно, где пользователь должен подтвердить удаление. Если пользователь нажимает "Да", то данный пост скрывается из ленты, а пост, который был ниже, становится на его место (смотреть демонстрацию на фото).

ФИЛЬТР
Нажав на кнопку "Поиск", открывается дополнительное меню слева, в котором посты можно отфильтровать по хэштэгу (поставив галочки при уже существующих хэштэгах), по дате и по имени пользователя. Как только пользователь что-либо меняет в меню, сразу же найденные посты отображаются в ленте.
Если по этим фильтрам ничего не найдено, то пользователь увидит соответствующее сообщение.

ЭКРАН ОШИБКИ
Содержит надпись ERROR, далее тип и текст ошибки. Пользователь, нажав на кнопку "На главную", может вернуться на Главный экран.

